Anna minun toivottaa teille Onnellista Ihanaa Vuotta,
Hyvää huomenta!
Katsojat kaikkialla maailmassa. Onnellista Ihanaa Vuotta!
Kutsun sitä Ihanaksi Vuodeksi, koska se on ihana vuosi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kiitos.
Tämä vuosi on ihana vuosi.
Tiedän, että on monia valtioita, joissa ei ole vielä uusi vuosi.
Mutta tahdon kertoa teille, mihin olette tulossa
tai missä jo olette, on ihana vuosi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Ja nuo valtiot, joissa on eri kalenteri ... mutta kaiken kaikkiaan, 2017 on ihana vuosi!
Se on niin ihana teille, Jumalan kansa!
Koko asian läpi mentyämme, ilmestys ja mitä meidän pitäisi odottaa vuodesta,
sinä olet samaa mieltä kuin minä; niin ihana!
Minä en tiedä, kuinka kutsua sitä.
Kutsun sitä Uuden Alun Uudeksi Vuodeksi, tai miksi tahansa, mutta valitsen sanan ihana.
Koska se on niin ihana.
Se vaatii 'luottamista ja tottelemista'.
Tämä vuosi vaatii 'luota ja tottele'.
Siksi sanon se on ihana.
Se on ihana vuosi, sen vuoksi mitä se vaatii.
Jos haluat käydä vuoden läpi, nauttia vuodesta ja selviytyä ja kulkea läpi kitkattomasti,
vain luota ja tottele;
siksi kutsun sitä ihanaksi vuodeksi.
Tänä vuonna, me koemme haasteita ja jotkut näistä haasteista tulee olemaan ainutlaatuisia.
Kun jokin on ainutlaatuinen, tulee olemaan asioita, joista et tiedä, kuinka käsitellä ne,
koska sinä et ole koskaan ennen mennyt niistä läpi.
Ne eivät ole asioita, jotka osaat käsitellä.
Asiat, jotka osaat käsitellä, kun ne tulevat, sinä sanot, "Hei, kyllä, anna kun minä käytän aikaisempaa taktiikkaa, toimintasuunnitelmaa
jota käytin ennen", mutta yhdestä, joka on erittäin ainutlaatuinen, sinä sanot
"En tiedä, kuinka menetellä tämän kanssa, kuinka teen sen, oi Jumala".
Monet näistä haasteista ovat erittäin ainutlaatuisia - erilaisia kuin mitä sinä tiedät ja mihin olet tottunut.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Muistakaa, että eilen kerroin teille, että
ei väliä mikä haaste on, ne eivät heikennä teitä vaan kehittävät teitä - vain luota ja tottele.
Syy miksi tulee olemaan niin monta haastetta ja ainutlaatuisia sellaisia, on koska sinua varten on unelma.
Tänään, ota vastaan sanani - sinulla on unelma.
Kerro naapurillesi, " Minulla on unelma".
Unelma joka on jotakin, mitä et ehkä tiedä, mutta ihmiset voivat kertoa sinulle, "Sinulla on unelma".
Sinä sanot, "Mikä on tämä unelma?"
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Tämä vuosi tulee niin monien haasteiden kanssa ja ainutlaatuisten haasteiden kanssa, koska sinulla on unelma.
On jotakin, mitä Herra sanoi minulle, joka minun pitää teille kertoa -
valituksen ääni vaiennetaan.
Tämä on, kertokaa kansallenne - heidän valituksensa ääni vaikenee.
Tämä tarkoittaa, että Jumala on puuttumassa asioihin ja pelastamassa teidät.
Tämän unelman tulos on - läpimurron unelman -
haasteitten lopputulema.
Sinulla ei ole mitään murehdittavaa - vain luota ja tottele.
Herra sanoo, "ongelmien ääni vaiennetaan".
Mitä muuta taas?
Vaikeuksien ääni vaiennetaan.
Takaiskujen, kovanonnen, nimeä ne, äänet vaiennetaan.
Se tarkoittaa, että ne tulevat: Sinä vain kuulet itkun, mutta ne eivät tavoita sinua.
Amen!!
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Ääni tarkoittaa voimaa - niiden voimaan ja kykyyyn tuhota ja tappaa sinut tullaan taistelemaan vastaan.
Vain luota ja tottele.
Kerro naapurillesi, " Vain luota ja tottele".
Ne unelmat, joiden ajattelit olevan menetettyjä, eivät ole menetettyjä.
Ennen sinulla oli paljon unelmia, ja jatkat kyselemistä itseltäsi,
"Uneksin antavani kädenpuristuksen tälle miehelle 3 vuotta sitten, mutta en ole koskaan ennen tavannut tätä miestä".
On paljon kysymyksiä, joita kyselet itseltäsi, mutta et tiedä, mitä vastata.
Nuo unelmat eivät ole menetettyjä.
Amen!
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Tänä vuonna, läpimurron unelma - uusi unelma sinua varten.
Amen!!
Kirjoita se ylös.
Minä annan vain yhteenvedon mitä tässä on.
Läpimurron unelma - uusi unelma sinua varten.
Amen!
Vain luota ja tottele.
Ongelmien keskellä, haasteiden keskellä, sinä löydät itsesi
mutta Herra sanoo, " Haasteiden ääni vaiennetaan!"
Amen!
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kiusausten ja vaikeiden olosuhteiden, jotka käyt läpi, lopputulos
läpikäymiesi ainutlaatuisten haasteiden lopputulos -
läpimurron unelman, uuden unelman sinua varten.
Uusi unelma sinua varten.
Amen!!
Menestyksen unelma - uusi unelma sinua varten.
Kirjoitatko sen ylös?
SANOMAN AIHE: UUSI UNELMA SINUA VARTEN
Nämä ovat unelmat, jotka sinulla pitäisi olla itsellesi.
Mutta et voinut, mutta minulla oli uni ja nyt kerron sinulle, mitä uneksin sinusta.
Jos nyt epäilet minun untani, päättäväisesti, silloin ei ole syytä sinun tulla tänne.
Voiko joku tulla esiin ja kertoa minulle, mikä unelma sinulla oli sinusta, tätä uutta lähestymistapaa koskien.
Sanot Hyvää Uutta Vuotta ilman unelmaa, miksi?
Miten tiedät olevasi uudessa alussa? Voiko joku? Miten tiedät?
Oi ei, tämä on älyllinen ominaisuus joka tapauksessa...
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Onko se hokema? Ei se ole hokema, sillä on tekemistä sinun elämäsi kanssa.
Jos sanot, "Uusi Vuosi, Uusi Alku", sinun pitäisi uskoa -
sinun sielusi ja henkesi pitäisi uskoa se.
Kun sinun sielusi uskoo sen, sitten, se toimii sinulle.
Se ei ole hokema.
Puhu minulle.
Miten tiedät olevasi Uudessa Alussa, Uudessa Vuodessa? Voiko joku kertoa minulle?
Ylistä Herraa. Sinä tiedät olevasi Uudessa Vuodessa, kun sinulla on muutos mielessä, mielenmuutos,
muutos asemassa, haluat tehdä asioita eri tavalla, kuin ennen oli tapanasi tehdä ne
ja niin pian kuin sinulla on tämä tunne ja uskot sen, sinä alat tekemään asiat uudella tavalla
ja se tekee sinusta uuden ihmisen ja uuden luomuksen.
Ei vain muutos kalenterissa, vaan muutos asemassa ja muutos siinä mihin uskot - uuteen asiaan.
Ok, kiitos teille. Voimmeko uskoa, että tämä on mitä luet, vai tämä on mihin uskot.
Minä en ole koskaan lukenut sitä, mutta uskon sen.
Uskotko sinä sen?
Minä uskon sen.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Ok, kerro mitkä asiat olet muuttanut, alkaaksesi Uuden Vuoden?
Tuota, itse asiassa olen liikemies ja...
Ahhh...
Voitko ymmärtää, mistä tämä mies aloitti. Istu alas, istu alas. Minä tiedän, minä tunnen teidät ihmiset.
Ensin, raha.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sinä alat uuden vuoden, kun vihdoin saat selville, että kaikki, mitä et halua
ja mistä et pidä - epäsuosiolliset tilanteet - päättyvät vuoden kanssa.
Kysy naapuriltasi, " Mitkä ovat epäsuosiolliset tilanteet, jotka päättyivät vuoden 2016 kanssa?
Kysy naapuriltasi, "Mitkä ovat epäsuosiolliset tilanteet, joissa olet ollut
ja jotka päättyivät tuon vuoden kanssa?"
Mukana pitäminen ei ole hyvä. Sinä taistelit eilen, sinä edelleen heräät ja taistelu jatkuu.
"Onnellista Uutta Vuotta 2017!" -taistelu jatkuu. Sinä et ole alkanut Uutta Vuotta. Olet yhä vuodessa 2016.
Kaikki epäsuosiolliset tilanteet, joissa olet ollut, pitää loppua menneen vuoden kanssa.
Tämä on miten tiedämme.
Tapa, jolla ajattelit eilen, on sama tapa, jolla ajattelet nyt;
sama tapa, jolla lähestyit asioita eilen
on sama tapa, jolla lähestyt asioita nyt - mikä sitten on uutta?
Sama viha, tuska, kateus, loukkaus, katkeruus, selkkaus - nuo ominaisuudet ovat yhä siellä;
ei ole liian myöhäistä nyt.
Ja juuri nyt, me olemme Jumalan Huoneessa tuon vuoden alussa. Mikä ihana vuosi!
Tämä on miksi kutsun sitä "Ihanaksi Vuodeksi".
Anna minun kertoa sinulle jotakin. Oleta, ettei tämä vuosi alkanut sunnuntaina kuten viime vuosi?
Sinä tiedät, missä olit viime vuonna. Olit ystäviesi kanssa.
Sinä tiedät, 1. tammikuuta on aika jolloin tapaat vierailla ystäviesi luona, mennä matkailemaan,
mikä on vastakohta sille, missä olemme nyt.
Katso, missä löydät itsesi.
Menettelytapa, jonka annat tälle vuodelle, on niin ihana -
paras menettelytapa, jonka voi antaa, on luottaa ja totella.
Niin tämä on miksi olemme täällä tänään.
Ei ole liian myöhäistä päättää tilejämme tammikuun 1:senä.
Oletko valmis?
Tämän täytyy olla sinun sydämessäsi.
Siunattuja ovat puhdassydämiset; he saavat tilinsä päätökseen.
Kerro sinun naapurillesi, " Siunattuja ovat puhdassydämiset; he saavat tilinsä päätökseen".
Tämä tarkoittaa, sinä saat nähdä Jumalan, sinä saat uuden alun, sinä saat uuden unelman.
Minä haluan ottaa sinut takaisin. Ilmestys, joka minulla sinulle on. Oletko valmis kuuntelemaan nyt?
Vain kuuntele ja kirjoita se ylös.
Minä olin näyssä ja Herra antoi minulle unelman sinua varten.
Sinä voit poissulkea itsesi, sinä voit laskea itsesi mukaan -
se on uskon asia.
He sanovat, "Kyllä, tämä mies puhuu minulle" tai "Ei, tämä mies ei puhu minulle".
Se on valinnan asia.
Herra paljasti minulle, että tämä vuosi tuo ainutlaatuisia haasteita, niin monia haasteita.
Kerro kansallesi, heidän pitäisi uskoa ja luottaa;
vain luottaa ja totella.
Kirjoitatko sen?
Vain luota ja tottele.
Herra sanoi, " Muista, olen unelmien Isä".
Hän alkoi kertomalla minulle joitakin ihmisiä, joille Hän oli antanut unelmia.
"Minä lähetän sinut kansasi luokse;anna heille tämä unelma".
Hän sanoi antaneensa unelman Aabrahamille,
unelman Danielille,
unelman Joosefille,
unelman Pietarille ja sitten heräsin.
Kun heräsin, minä sanoin "Mitä tämä on?" Minä huomasin, oi ei, tämä on Ääni Taivaasta.
Näky jatkui.
Tässä ovat unelmat - unelma kulkea Herran kanssa, uusi unelma sinua varten.
Pidät siitä tai et ... tänä vuonna... älä vain vitkastele... jokin johdattaa sinua -
ainutlaatuiset haasteet, joista tiedät, ettei noitatohtori voi sinua auttaa,
Ei epärehelliset ihmiset, spiritualistit tai muut, voi sinua auttaa.
Sinä tiedät itse, olet vakuuttunut ilman järkevää epäilystä, että kukaan ei voi sinua auttaa.
Anna minun juosta Jumalan luokse.
Sinä juokset kunnon juoksun Jumalan luokse tänä vuonna.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
On voima, jota et voi vastustaa.
Unelmoi kulkevasi Herran kanssa - uusi unelma sinua varten tänä vuonna, 2017.
En kuule sinua.
Et ole aloittanut. Kun lähdet täältä, sinä näet, mitä tulee tapahtumaan elämässäsi.
Silloin, kun lähdet täältä, sinä alat nähdä voiman, jota et voi vastustaa.
Sinä haluat rukoilla ja paastota enemmän.
Mitä enemmän hyökkäyksiä, sitä enemmän rukoilet ja paastoat tänä vuonna.
Sinä olet palvellut Jumalaa aikaisemmin älylllisesti. Niin sinä palvelet Jumalaa.
Tämä ei toimi tänä vuonna.
Sinä palvelet Jumalaa kaikella sydämelläsi tänä vuonna. Tämä on uusi unelma sinua varten.
Mitä enemmän haasteita, sitä enemmän tahdot Jumalaa tänä vuonna.
Niin, haasteet, joista puhumme, ovat siunaus.
Se on sitten siunaus.
Mistä tahansa haasteista T. B. Joskua puhuu, ovat siunaus.
koska mitä enemmän haasteita, sitä enemmän tahdon Jumalaa.
Se on siunaus. Antakaamme sen tulla! Haluan vetäytyä lähemmäs Jumalaa.
Jos tämä vetää minua lähemmäs Jumalaa, se on siunaus!
Niin, nyt, ei ole aihetta pelkoon.
Ennen kuin nyt, kun haasteet tulivat, vuonna 2016, sinä juoksit mullin mallin.
Juoksu spiritualistien luo, juoksu sinne tänne. Rahankäyttö; peloissaan olo; pelko.
Juoksu pois Jumalan luota sen sijaan, että juoksisi Jumalan luokse.
Tämä on hyvä vuosi.
Tiedän, että kysyt itseltäsi, " Kuinka tämä tapahtuisi? Kuinka minun tahtoni Jumalaan tapahtuisi?"
Koska kun ongelmat tulevat, sinä aina menet paniikkiin. Sinä sanot, "Ah, miten pääsen ulos tästä ongelmasta?"
Iloitse.
Tänä vuonna - Minä en tiedä, miten se tapahtuu.
Näky, jonka näin sinua varten, numero YKSI:
Unelma kulkea Herran kanssa - uusi unelma sinua varten.
Amen!
Uusi unelma on tullut. Onnellista Uutta Vuotta!
Ei mikään, ei mikään pysäytä sinua Jumalan rakkaudesta tänä vuonna.
Amen!
Ei mitkään haasteet pysäytä sinua Jumalan rakkaudesta.
Eivät vaikeat olosuhteet voi pysäyttää sinua Jumalan rakkaudesta.
Amen!
Ei mikään heikkous voi pysäyttää sinua Jumalan rakkaudesta.
Mitä enemmän niitä tulee, sitä enemmän sinä tahdot Jumalaa, Jeesuksen nimessä.
Amen!
Nouse ylös ja anna kiitos Jumalalle!
Saatanan tarkoitus ja tavoite on erottaa sinut.
Hän käyttää haasteita ja vaikeita olosuhteita erottaakseen sinut,
viedäkseen sinut syntiin, tunnustaaksesi hänet. Tämä on vain saatanan tavoite.
Mutta hänen tavoitteensa on kukistettu. Mitä enemmän niitä tulee, sitä enemmän tahdot.
Mitä enemmän haasteita, ongelmia, sairautta, heikkoutta - vain nimeä nuo asiat, joita saatana voi tuoda -
mitä enemmän niitä tulee, sitä enemmän sinä tahdot ja päättäväisesti Jumalaa.
Hänen tavoitteensa on kukistettu.
Ole vahva;luota Häneen, Tämä on avain alkuun tänä vuonna.
Kun minulla oli tämä näky, olin onnellinen. Heti nousin ylös, sanoin, "Herra, kiitos".
Tämä on, mitä varten olen rukoillut.
Tämä on, mikä on pelastanut minut. Tämä on taktiikka ja menetelmä, joka on suojellut minua.
Mitä enemmän näitä ihmisiä tulee, sitä enemmän tahdon.
Mitä enemmän nämä ihmiset hyökkäävät, sitä enemmän kasvaa minun tahtoni ja päättäväisyyteni.
Mitä enemmän he vihaavat minua, sitä enemmän kasvaa tahtoni ja päättäväisyyteni.
Mitä enemmän ihmiset puhuvat pahaa minusta, sitä enemmän kasvaa minun tahtoni ja päättäväisyyteni. Tämä on suojellut minua.
Kun saatana huomaa, että mitä enemmän hän hyökkää sinua vastaan, sitä enemmän sinä tahdot Jumalaa, niin hän jättää sinut.
Sellainen on saatana sinulle.
Tämän vuoden alussa, voi olla vähän rankkaa.
Mutta kun hän huomaa, että tämä henkilö, en voi erottaa tätä henkilöä haasteilla.
Ei väliä, mikä sairaus, tämä henkilö ei kiellä Jumalaa.
Ei väliä, mitkä vaikeat olosuhteet tulevat tälle miehelle, hän ei...
Katso, mitä tapahtui Jobille. Mitä enemmän hän ahdisteli tätä henkilöä, sitä enemmän hän rakasti Jeesusta.
Hän vain sanoo, " Oi, tämä yksilö ei ole yksi meistä. Annetaan hänen vain..." Hän jättää sinut.
Mutta hetkellä, jona hän huomaa, että kun hän lyö sinua, sinä katsot taaksesi.
Ei ole mahdollista katsoa taakse vastataksesi vihollisellesi ja samaan aikaan jatkaa matkaa.
"Katso". "Mitä sinä olet sanomassa?"
Minne sitten olet menossa?
Minne olen menossa nyt? En ole menossa minnekään.
En mene minnekään. Tätä on matka, jota olet kulkenut Herran kanssa.
Tätä on matkasi Herran kanssa.
Tule, veli; tule tänne ole hyvä.
Anna minun näyttää sinulle, mistä olen puhumassa. Tämä on Jumala. Seiso tässä.
Minä en halua käyttää ketään saatanana.
Minä en halua.
Me olemme Uudessa Vuodessa.
Tämä on saatana tässä, Näettekö?
Voitteko nähdä? Ok. Tässä on typerä mies.
Tässä, sinä. Sinä esität T.B. Joshuaa ja tämä on Jumala. Tänne olet menossa.
Sinä olet matkalla, ja tämä osuu, kun hän lyö sinua; se on joko pettymys tai epäonnistuminen
tai takaisku
tai sairaus. Jokin.
Tämä on... hän ei voi vain lyödä sinua ilman näitä... painajaisia.
Olet vain menossa, menossa vain.. hän vain lyö sinua. Kun hän lyö sinua, sinä sanot, "Aha aha".
Sinä tiedät olevasi menossa, et voi nähdä tätä paikkaa (minne olet menossa).
Tämä on minne keskityt.. "Aha, aha".
Tämä on minne olet menossa. "Aha, aha". Ymmärrätkö? Minne olen menossa nyt?
Tämä on matka, jolle olet lähtenyt.
Hänen aikeensa on aiheuttaa sinulle asemasi,
kumota sinut tai aiheuttaa sinulle takaiskuja ja rajoitteita.
Näe minne olen menossa, ilman että kulkisin suoraan.
Et kykene juoksemaan suoraa kilpaa.
Nyt, tässä saatana osuu minuun. Matkalla jolle olen lähtenyt. Tämä olen minä, T.B. Joshua.
Jos hän osuu minuun, minä puhun, taistelen rukouksella saatanaa vastaan, mutta minä en katso taakseni.
Minä taistelen, mutta jatkan matkaani.
Tämä on miksi sinä olet täällä tänään.
Jos tämä matka ei olisi ollut suora kilpa, sinä et olisi täällä tänään.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sinä et olisi täällä tänään.
Sinun elinkeinosi ei ole ollut suora kilpa.
Sinun raha-asiasi eivät ole olleet suora kilpa.
Sinun avioliittosi ei ole ollut suora kilpa.
Tämä on syy, miksi sinun täytyy juosta suora kilpa.
Mitä enemmän saatana lyö sinua, sitä enemmän sinun pitäisi nopeuttaa hengellistä kulkuasi.
Saatanan osuma on kuin olisit kiipeämässä mäkeä pyörällä.
Kun olet kiipeämässä mäkeä pyörällä, sinä vaihdat kevyemmän vaihteen, jotta se voi liikkua.
Mitä enemmän sinuun osuu, sairautta tai tautia, se ei tee sinusta saatanan lasta.
SInä voit olla sairas ruumiissasi ja silti olla Jumalan lapsi. Jatka kilpaasi.
Tämä on mitä Herra sanoo nyt.
Uusi unelma kulkea Herran kanssa - uusi unelma sinua varten.
Amen!
Voitte istuutua. Kiitos.
SANOMAN AIHE: UUSI UNELMA SINUA VARTEN
Kun näitä hyökkäyksiä ei tule, ei sinun unelmasi voi tulla.
Se on sinun unelmasi, joka houkuttaa haasteita.
Jos ei ole unelmaa, ei ole haasteita.
Ei unelmaa, ei haasteita.
Unelma kulkea Herran kanssa - jos ei ole unelmaa kulkea Herran kanssa, ei ole haasteita.
Niin, sinä iloitset uudesta unelmasta, mutta se houkuttaa haasteita.
Niin minun veljeni,
kun haasteet tulevat, muista sinun unelmasi ja sinun tavoitteesi.
Ei mitään voi verrata sinun unelmaasi ja tavoitteeseesi.
KAKSI: Älä unohda mitä minä sanoin. Se ei ollut viesti, se oli näky.
Sinun valituksesi vaiennetaan.
Ongelmien, vaikeuksien, takaiskujen äänet vaiennetaan.
Niiden äänet vaiennetaan!
Kirjoita se ylös.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Hmm, kyllä. Se vaiennetaan.
Tämä alkaa ilmetä kesäkuusta.
Tammikuusta kesäkuuhun, sinun pitäisi olla valmis taisteluun.
Haasteet, vaikeudet tästä lähtien kesäkuuhun asti. Mutta kesäkuuhun mennessä...
Kun luotat ja tottelet, saatana tulee tietämään, että sinua ei voida erottaa. Hän jättää sinut rauhaan.
Kaikkialla maailmassa. Minä en ole puhumassa yhdestäkään tietystä valtiosta. Kaikkialla maailmassa.
Ne, jotka ovat ääneni vaikutuksen alaisina.
Katsojat, sinä olet minun ääneni vaikutuksen alla. Kirjoita se ylös, se opastaa sinua.
Se on opas sinua auttamaan läpi tämän vuoden.
Jos voit tehdä tämän, saatana tietää pian, että et ole häirittävää tyyppiä,
erotettavissa Jumalasta. Hän tietää pian.
Mutta saatana ei vielä ole tiennyt. Hän yhä uskoo voivansa erottaa sinut Jumalasta.
SIksi hän jatkaa sinun tönimistään. Hän tietää sinun pian seuraavan häntä ja hylkäävän Jumalan.
Anna hänen tietää, ettei mikään voi erottaa sinua Jumalan rakkaudesta.
Voiko vastoinkäyminen, sairaus, heikkous, takaisku, köyhyys, nöyryytys tai kiusaus? Ei mikään!
Puhu sinun Jumalallesi juuri nyt.
Ei mikään saa minua katsomaan taakse! Ei mikään voi erottaa minua!
EI mikään, kyllä. Puhu Jumalallesi.
He tulevat nöyryytyksineen, haasteineen, takaiskuin, taudein ja sairauksin!
He tulevat; antaa heidän tulla!
Jeesuksen Kristuksen nimessä me rukoilemme!
Amen!
Unelma kulkea Herran kanssa - tämä tarkoittaa, että on armo sinua varten, sisäinen armo.
Oi Minun Jumalani, Minun Jumalani, Minun Jumalani...
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kaikkea sinulta puuttuu ja kaikkea haluat, sinun yrityksesi eivät menesty, sinun terveytesi ei ole hyvä.
Kuka omistaa sinun terveytesi? Kuka omistaa sinun yrityksesi?
Tiedätkö, Jumala on rikkaampi kuin sinun unelmasi?
Hän asettaa kaiken paikoilleen.
Minä en käytä sanaa, "Onneksi olkoon"; Minä sanon, "Vihdoin, uusi unelma on tullut!"
Amen!!
Voitte istuutua.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Niin, sinä olet siunattu. Onko teillä kysymyksiä ennen kuin menemme eteenpäin?
Sinullako on kysymys?
EI se ole oikeastaan kysymys. SInä vain olet puhunut minusta.
Viiden vuoden ja seitsemän kuukauden ajan olen ollut piilossa taistellen tänne tulosta, ja tämä on minun tulemiseni.
Ja kaikki mitä olet puhunut, koskee minua.
Viimeisen 5 vuoden ajan olet yrittänyt tulla?
Kyllä, 5 vuotta ja 7 kuukautta. Juoden kerran, syöden kerran vuorella.
Kunnes näihin aikoihin, olen onnistunut tulemaan tänne.
Minä näin Jumalan. Minä näin Hänet.
Ah, sinä et voi nähdä Jumalaa. Sinä voit vain kuulla Hänen ohjeensa.
Jokin saattaa olla mennyt väärin jossain. Joskus, kun meillä ei ole kunnollista harkintakykyä.
Koska, Jumala on antanut meille harkintakyvyn. Tähän harkintakykyyn Hän ei kajoa.
Hän antaa meille oikeuden puhua mielemme mukaan.
Mutta voi olla väärä tilannetaju.
Meidän tarvitsee olla asiallisessa tilassa, toimiaksemme Jumalan kanssa.
Jos et ole asiallisessa tilassa toimiaksesi Jumalan kanssa, sinä tarvitset jonkun puuttumaan asioihin.
Olemaan välittäjänä sinun ja Jumalan välillä.
Kuinka monta vuotta sanoit viettäneesi vuorella?
5 vuotta ja 7 kuukautta.
Minun Jumalani. Minun täytyy nähdä sinut, sir.
Kiitos, sir.
Jokin on mennyt vikaan jossakin.
Ja kun olit vuorella, sinä olit syömässä?
Se oli juoda kerran ja syödä kerran. Sellaiset olivat ohjeet.
Syödä kerran?
Minä söin kerran vuodesta 2002 lähtien.
Mihin aikaan?
Kello 20:00
Ah, ok. Haluan nähdä veljeni. Kuten sanoin, Jumala on niin huolehtivainen meistä.
Varsinkin, kun sinulla on perhe.
Hän ei vie sinua perheeltäsi ja laita sinua viideksi vuodeksi vuorelle.
Mitä perheestä kotona, vaimo ja lapset?
Meidän Jumalalle on niin huolehtivainen meistä. Hän rakastaa meitä niin paljon.
Aivan kuten Hän rakasti kaikkia apostoleitaan.
Niin siksi huolehdin, että "Jumala", josta puhut, vei sinut vuorelle 5:ksi vuodeksi,
perhe on kotona, lapset ovat kotona ja sinä syöt kerran, mitä perhe syö?
Ja sinä olet perheen elättäjä. Minä ajattelen, että jokin on väärin jossakin.
Jutut eivät ole normaalit.
EI. Minä laitoin päälle vihreää... Minulla ei ollut paikkaa, jossa olla.
Käytin vihreitä naisten housuja ja vaaleanpunaisia naisten housuja.
Älä murehdi, sir. Minä ymmärrän, että jotakin on tapahtunut. Sitä olen sanomassa.
Kaikki tulee hyväksi. Siksi olemme täällä. Kiitos.
Ok, onko kysymyksiä?
Pyydetään meidän äiti tänne.
Sinullako on kysymys? Ok.
Siis nämä haasteetko vain hyökkäävät meitä vastaan, mutta eivät tapa meitä?
Hän pelkää kuolemaa.
Kuuletko, mitä hän kysyy minulta?
Hän sanoi, "Nämä haasteet. Tarkoitanko, että ne vain hyökkäävät meitä vastaan, mutta eivät tapa meitä?"
Teillä on ollut jo haasteita. Jopa nyt kun seisotte, teillä on haasteita.
Mutta ne haasteet eivät ole tappaneet teitä tähän asti. Olet yhä hengissä.
Kyllä.
Siis miksi ajattelet kuolemaa?
Koska, ehkä..
Onko sinulla liitto?
Ei.
Ei, ajattelin vain, että ehkä jos haaste tulee, kuten sairaus rakkaalle.
Tarkoitatko, ettet ole ollut sairas aikaisemmin?
Olen ollut.
Se siitä.
Siis kiitos. Asia on selvä. Ok, pidän tästä.
Kiitos, sir.
Sinä olet vastannut kaikkiin kysymyksiini, miksi olen täällä.
Nyt, koska 2017 on ihana vuosi, minä rakastan maatani Keniaa. Meillä on vaalit.
Minä pyydän, että vierailet unessani, että tiedän, kuinka rukoilla maani puolesta. Jumala sinua siunatkoon, sir.
Sinä haluat viedä minut takaisin siihen, mitä olen kirjoittanut tänne.
Jopa sinun maasi on yksi maista, jotka ovat paperilla täällä.
Jospa kerron sinulle vähän siitä, mitä on tässä paperilla.
Se on hyvin lähellä tätä.
Ja se olisi vaikea kertoa. Minä en sano enempää.
Voitko nähdä, kun jokin on lähellä kuten tämä. Ja sitä olisi vaikea kutsua.
Minä en halua mennä takaisin siihen, mitä on paperilla.
Koska se on yksi asioista paperilla. Se on hyvin lähellä tätä.
Vastustus ja hallitseminen. Sitä olisi hyvin vaikea kutsua.
Siitä, enempiä, minä en voi sanoa enempää kuin tämän. Mutta en ole täällä sitä varten nyt.
Siksi, mitä voit odottaa sieltä? Siis, minä näen sinut. Kiitos.
Siis sinä rakastat maatasi niin paljon?
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus